这就是博克岛
它位于世界的尽头
很少有人知道这里
我的家乡怎么说呢,很顽强
已经存在了几百年
但所有建筑都是新的
这里空气凉爽,河水清澈
风景也非常漂亮
唯一的缺点,就是有害虫
大多数地方的害虫是老鼠或者蚊子
我们这里有
龙
普通人会逃跑
但我们不会
我们是维京人
永远是主动进攻的那一方
-小嗝嗝
-晚上好
-快回家
-好,但我得先去
你又来碍事了,走开
小嗝嗝,快装死
龙一直让我们非常头疼
它们飞来飞去,到处干坏事
所以我们决定要消灭它们
你问我们成功了吗?
你在干什么
谁把这熊孩子放出来的
回屋里去,快点
这是大块头斯图依克
我们的族长
据说他还是个小孩子
就扭断过龙的头
你问我信吗
我太信了
都有什么龙
葛伦科,致命纳德
双头龙,装甲龙
呼噜提还看到了烈焰狂魔
-看到夜煞了吗
-没看到,族长
很好
-跟我来
-遵命
快点,别磨磨蹭蹭的
都听到了吧,大家快跟上
又出去了
你就假装没看到我
我马上就走,不会打扰你
你还不能走
你就让我去嘛
这个凶巴巴,装着假肢的家伙叫高伯
给你,快去
我从小就跟着他学打铁
我会好好盯着你的
我爸也不让我来这里
你什么时候听过他的话
小嗝嗝,快点儿
还没好吗,小嗝嗝
-你去保护粮仓
-是,族长
-你去保护牲畜
-遵命,斯图依克
如果夜煞来了就告诉我
锤子
消防队
是消防队,博克岛的小红人
他们倒是能参与行动
让开,不要挡路
他们的队长超级帅
是我们这一代小孩里最有出息的
她总能惊艳全场
就像烟雾中的一道光
阿丝翠德
干什么
你怎么起床了
行了,回来干活儿
我也想去帮忙
让他们看看我的厉害
你是挺厉害的,每次都越帮越忙
给我几分钟,我就能干掉一只龙
然后我就能咸鱼翻身了
也许还能找到女朋友
你后面有一只双头龙
阿丝翠德
她比你猛多了
你拿不动锤子也挥不动斧头
连这个都扔不起来
可是你看,我有秘密武器
又来了,这是我的最新设计
它叫
小嗝嗝
双筒大炮
你小子可以啊
-又来帮倒忙了
-只是有点小问题
校准一下就好了
如果你想变成战士,对抗恶龙
那就不能要
这些
你刚指了我整个人
没错,你整个人都要改一改
怎样
高伯先生,有些话可不能乱说
你这样小看我
我会让你后悔的
得了吧,就你还想吓唬我
行了去磨剑,快点
我早晚要去战斗
杀掉一只恶龙是最大的荣耀
葛伦科很壮实
杀掉一只就能让人注意到我
至于双头龙
神出鬼没,攻击力强
杀掉一只等于杀两只
要是干掉致命纳德
所有人都会佩服我
都快一点
羊圈被发现了
那就发起全面进攻
最后还要干掉烈焰狂魔
再来
只有最强的维京人才是它的对手
但我最想干掉的
是一种从来没有人见过的龙
它被称为
夜煞
快跳
得,夜煞也来了
它不偷食物,藏在黑夜里
百发百中
龙实在太多了,我们撑不住了
好吧,轮到我出场了
我需要三四个人来帮忙
乖乖待在这里,别乱跑
懂了吗
还从来没有人杀死过夜煞
进攻
我要成为第一个干掉它的人
又是你
-快点回屋
-我正要回去呢
要是不想死就快回去
知道了
行了,给我
别大意了
这只纳德龙还有不少力气呢
快来呀
等龙一飞过来,我就干掉它
快来呀,都去哪儿了
打中了
你们都看到了吗
你也看到了
救命啊
脾气粗,你来按着,别让它跑了
好吧
火焰喷完了
让我瞧瞧你还有什么本事
这就对了,赶紧滚蛋吧
对了,还有件事我忘记说了
小心
对不起,爸爸
当心
我刚才打到了夜煞
爸爸,我没有说谎
我真的打到夜煞了
得了吧
谁都没见过,就你打到了
因为夜色就是它的保护色
只要仔细看,就能发现它遮住了星光
就能瞄准它了
别说了
每次你跑到外面来都闹得没法收拾
我还不够忙吗,你就别再添乱了
冬天就快来了
我得保证全村人能吃饱
老实说,大家也该少吃点儿减减肥了
我没有在开玩笑,小嗝嗝
你为什么就是不肯听我的话
我控制不住我自己
我一看到龙就忍不住想要去,杀掉它
您明白吗,这就是我的天性
你有很多天赋
但你永远也不可能屠龙
行了,回家吧
别让他再跑出来
一个人到底能有多不中用
要是换成别人,早就被赶出村子了
看来族长的儿子待遇就是不一样
要是没有他爸爸
反正我没给我爸爸丢过脸
爸爸,我刚才正说
在外面别跟我说话
-我真的打中它了
-好,我相信你
-我爸太固执了
-我看你也半斤八两
每次他听我说话
总是一脸失望,皱着眉头
像谁浪费了粮食一样
还挺贴切的
你没明白你爸的意思
他不是嫌你没有肌肉
他只是受不了你的性格
谢谢你还来鼓励我
不,等等,我是想说
你不用逼自己做不喜欢的事情
我只是想和你们一样
我知道
我知道,这件事很困难
但你们不要忘了
我们伟大的维京祖先
个个都是,屠龙的高手
他们从世界各地来到这里
就是因为,他们知道
就在距离这里不远的地方
有一个群龙聚集的巢穴
只要摧毁那个龙穴
就能一劳永逸,消灭所有恶龙
摧毁龙穴
-连龙穴在哪儿都不知道
-她说得对
越听越觉得龙穴只是个传说
我们快到极限了
打了这么多年,有什么用
是啊,根本没用
我们要坚持
真能扯
听着,我们是博克岛的战士
我们的部落是天底下最强大的部落
不是吗
芙勒格玛
大家都知道你曾经用一只手
干掉了双头龙,没错
虽然你没了一条腿,不过
最后你还是胜利了
但是,你是胜利者
蕾莎,你的家族来自东方
霉吉,还有你的家族
是经过丝绸之路来的
卢吉,你的家族来自
无比炎热的北非海岸
看看我们,聚在一起,勇敢战斗
我们互相帮助,互相扶持
你们真想就此缩回家里
任由那些凶猛野兽
肆意破坏我们的家园吗
-难道我们是胆小鬼吗
-不是
-是不是
是不是
不,族长,我们不是
我想也不是
戈希长老,请您算一算
能不能在冰期到来之前
发现龙穴的位置?
那我就放心了
是时候回到大海上去了
大家听好,准备出海航行
龙会喷火烧船
我要带上拎水桶那只手
可要是落水了
就要带上游泳那只手
你先别走,高伯
今年我没有时间训练新招来的战士
交给你了
传统的成人礼
小嗝嗝刚好成年了
他不能去
那我训练新兵,留他自己打铁
那里又有火,有刀有枪
他又没事儿干
可真是让人放心啊
我该拿这孩子怎么办啊
让他参加训练
不行,别开玩笑了
不,我说真的
那孩子真的很想去屠龙
不管你信不信
他最大的愿望就是让你骄傲
可他太固执了
他妈妈也很固执
年纪轻轻就没了
你可比他妈妈固执多了
我记得我小时候,又来了
我一直很守规矩,一直很勤奋
因为我从小就坚信维京人的力量
我们能劈断高山
铲平森林,征服怒海
我知道自己是谁
知道自己要干什么
可小嗝嗝
他不是那样
怎么想他都不可能
成为像我一样的维京人
是啊
可他总是要长大的
训练对他有好处
我们都会变老
不可能永远在他身边保护他
他早晚要离开家
可能已经跑了
那么大一只龙,怎么就找不到呢
找到了
我成功了
你怎么还没死啊
只能杀掉你了
小嗝嗝
爸爸
我想和您说点事情,爸爸
我也正想和你说点事情
-我确实不适合屠龙
-你可以接受屠龙训练
什么?
-你先说吧
-不,您先说
我答应你了
屠龙训练明早开始
天哪,早知道应该我先说
后来我想了想
村子里面已经有很多屠龙战士了
但是缺少面包师还有
这个给你了
爸爸
我不想要屠龙
行了,别开玩笑了
那我换个说法
我真的杀不了龙
你可以学
不,我很确定我杀不了龙
是时候了,小嗝嗝
您是听不见我说话吗
你是听不见我说话吗
参加火焰试炼
才能成为真正的维京人
经过训练,你才能成为英雄
成为未来的族长
我成为不了那样的人
我和您不一样,爸爸
听着
你要拿好这把斧头
它就是维京人的精神
你要像我们一样行动
一样说话
一样思考
不要再像这样
您刚刚指了我整个人
你答应吗
您根本没听我说话
答应吗
好吧
很好
好好训练
我过几天就回来
大概吧
我在家等您
欢迎来到,火焰试炼
期待了这么久,终于来了
我要选个地方放我的雕像
这里比我想得还要宽敞
能来这里就像做梦一样
古雷暴族长就是在这里杀了悄声死神
我也会大杀四方
当上族长,等着瞧吧
真想快点被龙抓出几道口子
那才带劲
对,最好在我脸上抓出一道大口子
别说我无聊,无聊
我只想离近了看看活着的龙
可我觉得看看就好
我不想受伤,留疤什么的
不受伤有什么意思
伤疤才是荣誉的勋章
对,我同意
越疼越好玩
这家伙怎么来了,谁允许的
是你爸爸托关系送你来的吧
-你俩都多大了,还没毕业吗
-真毒舌
你个小崽子说什么
有本事你再说一遍
这话题有点儿敏感
他们已经留级好几年了
什么好几年,只有四年
对,这叫延期毕业
因为我们太优秀了,才不放我们走
你真行啊,小嗝嗝
你名字够奇葩的
你还叫鼻涕粗呢
那怎么了
这名字很有阳刚气概
它源自古维京语
意思是把人打出鼻涕
闭嘴
准备训练了
倒霉孩子
从现在开始
你们要参加维京人的传统训练
我们部落的每个孩子
都要在竞技场接受历练
这样才能成为真正的维京战士
训练很艰苦
而且会非常,非常危险
但最优秀的人
会获得斩龙手的头衔
而且
他还有资格
当着全村人的面杀死第一条龙
这是至高无上的荣耀
什么
小嗝嗝说他杀死过夜煞
那他是不是没必要参加了
你不用搭理他
你长得瘦,还没力气
反而不容易被攻击
龙会觉得你太弱了,不是对手
它们一般会攻击那些
体格壮实的维京少年
在这些门后面
关着几种龙,你们要学会对付它们
致命纳德
攻击力8,防御力16
-双头龙
-潜行力11,还能加倍
-烈焰狂魔
-火焰威力15
-恐怖龙
-攻击力8,毒性12
说够了没有
小心我收拾你
最后是可怕的葛伦科
咬合力8
我说
你不是应该先教我们战斗技巧吗
打一场就学会了
今天,我们学习防守
被打中了就出局
也可能会挂掉
你们现在最需要什么
-盾牌
-答对了,快去拿
别挡道,那个是我的
记住,盾牌是最重要的装备
如果盾牌和武器只能选一个
行了,快放下
要选盾牌
别抢,这是我的盾牌
你
悍夫那特,暴芙那特,出局
盾牌还有一个用处,制造噪音
噪音太多,龙就会找不到攻击目标
记好,每条龙能喷火的次数是有限的
葛伦科能喷射几发
-六发
-六发,对
正好干掉你们六个
对了,很有趣的是
不同地区的石头含有的矿物也
你躲在这里干什么
你干什么呢,快点过去
鱼脚司,出局
还剩下四发
对,看来咱们俩都能笑到最后
也许,这说明我们有缘分
别忘了,这是淘汰制
只有一个人能赢
什么
鼻涕粗,你被淘汰了
还剩三发
看来只剩我们两个了
不对,只有我
看这边
干得好,阿丝翠德
还剩两发
不是吧
小嗝嗝,你出局了
-还剩下一发
-看路
小嗝嗝
训练结束
给我进去,你这个大胖茄子
记住,龙生性残暴
它看到人类一定会杀掉
你为什么没杀我
很好
我们回顾一下
阿丝翠德今天哪里做错了
我搞错了腾空翻的时机
后滚翻也没有翻好
可不是,我都看见了
嘴巴别这么欠
她已经很努力了
是啊,不要气馁,你能行的
下次我可以教你
摆正态度
你们要对自己严格一点
不能拖大家的后腿
你来了
你得认真点儿,这不是闹着玩
我们可是活在战场上
你们也都知道,战斗形势不乐观
想要获胜,就要了解对手
总之,我这里有个好东西
能够帮助你们
龙族宝典
这里记载了维京人知道的所有龙
这是所有部落共同创造的智慧结晶
是最神圣的宝物
趁着今晚没有战斗,好好学习吧
你让我们念书吗?
我已经读过几百遍了
有种炎沸龙会往人脸上喷热水
还有一种龙,叫做
坐在这里读书有什么用?
反正书上记载的龙,都会被我杀掉
没错,我可不想读书
我只想被别人写进书里
说得对
天才
如果你们想知道龙的事儿
来问我也行
我对数据很熟
我还做了一些小卡片
选哪张问都可以
不要跟着我
-给你随便问
-我才不想问呢
所以
要不要一起来读读这本书
我读过了
我想说也许它们没我们想的那么坏
你是真疯了,还是在装疯
还有没有其他选项
我们必须消灭所有恶龙
大家聚在一起就是为了这个
没错,龙就是一种邪恶的生物
对,我知道,但是
也许我们也有错
我们占了它们的地盘
吃了它们的食物
你是在温室里长大的吧
什么,我
娇生惯养,不用为生活发愁
我没有,不用努力
不知道什么叫辛苦
那我告诉你
我小时候,一无所有
我爸不是族长
我也没有优越轻松的生活
我不怕累
为了完成任务,我什么都愿意做
既然大家需要
我会拼尽全力消灭所有的龙
好吧
还有一件事
其实不用什么都告诉我
我看上了你们家的大房子
我要成为族长
你一定能行
其实我爸爸会支持你的
他就想要你这样的孩子
而不是
我这样的
你别来碍我的事
龙的生物学分类
攻击类,恐惧类,神秘类
雷鼓龙
受到惊吓会发出巨大声响
能直接杀死附近的人
极度危险,格杀勿论
刀锋龙
装甲龙
悄声死神
会烧死人类
活埋人类
勒死人类
掏出人类的内脏
极度危险
格杀勿论
夜煞
体型不明,速度不明
这种龙是闪电与死神的后代
绝不要和它交手
距离那些龙越来越近了
继续前进
去地狱之门
又要开始了
向左转
-举起船桨
-卷起船帆
大家一起
高一点
发现恶龙
-当心,注意上方
-注意上方,快躲开
掉头
到处都是龙
我发现
龙族宝典里好像没什么夜煞的资料
还有没有其他的书
夜煞大全,什么的
集中注意力
别总吊儿郎当的
今天要学习攻击
纳德龙很敏捷,行动迅速
你们必须比它更快,更敏捷
抱歉
你是教我们战斗,还是让我们玩命啊
要找到它的盲点,龙都有盲点
找到以后,就藏好了
发动进攻
你身上好臭啊
你再说废话,就别躲在这里了
快跑
龙看不到盲点不代表听不到声音
我受伤了,真的好疼
所以要怎么悄悄接近夜煞
鬼才知道,遇到夜煞的人都死了
快去训练
好的,但我只是想知道
小嗝嗝
蹲下
你快躲开
我来解决这家伙
没扔中
不要怪我,阿丝翠德
你太漂亮了,害我走神扔偏了
等等,我想要
你做得很好,阿丝翠德
对付恶龙就得以眼还眼,以牙还牙
别忘了我刚才的辅助也很重要
我们真默契
你们以为屠龙是闹着玩吗
听到没,说你呢
别忘了我们以后也要像父母一样
和恶龙斗
别忘了你是哪一边的
好吧
找到了…
不怕…
没有牙
我明明记得
你有牙
没了,就一条鱼
谢谢
不是吧,还真吃啊
它转头,抓住我的胳膊
用力那么一扭
就扭断我的胳膊,吞了下去
没过一个月又来一只吃了我的腿
我的肉大概很好吃
是装甲龙吧
有一口尖牙,咬合力17
我会为你报仇的,高伯
以后我碰到龙,也砍掉它的四肢
不对
该砍翅膀和尾巴
这样它们就彻底逃不掉了
龙不能飞,必死无疑
缺了四肢倒是不太影响
我也想要断手断脚
我郑重提议让暴芙那特,失去一条腿
咋了,咱俩双胞胎,你疼我也疼
你们是双胞胎?
连妈妈都分不清我们
真稀奇
对了,你们都跟阿丝翠德学学
早早睡觉,养好精神
等族长回来以后
他会选择你们中的一个人现场屠龙
他会选谁呢
没牙仔
该吃早餐了
你饿了吗
等等
我带了鳕鱼
三文鱼
还有熏鳗鱼
知道了,不要鳗鱼
好吧
我也不爱吃鳗鱼
吃吧
吃你爱吃的
我呢,就在这边
忙我自己的事情
好的
很好
好了
好的,装好了
还不错,这样就能
没牙仔,不要
天啊
太可怕了
好吧
你飞起来了
今天,我们学习团队作战
要想活下来,必须学会合作
记住,龙头一旦被淋湿
就没有办法喷火
不过想对付双头龙,难度会更高
它的一个头喷气
另一个头点火
你们要分清哪个是点火的头
加油吧
它有尖锐的獠牙
能分泌毒液来帮助消化
它最喜欢直接吃掉
还活着的猎物
我们能分到一组真是太好了
女生联手天下无敌
但赢家一定是我
阿丝翠德肯定是爱上我了
她都不好意思看我
放心,我会帮你出主意
你误会了,有一样东西
会让所有维京女孩都心动,那就是
小心
泼错人了,蠢货
条件反射
我一看到丑八怪就想泼水
我可没说你丑,阿丝翠德
快点跑啊
听说它们,还喜欢玩弄猎物
活活把猎物撕成碎片
求你闭嘴行不行
鱼脚司
不是这个头
快跑,小嗝嗝
真倒霉
对,退后
快跑
小嗝嗝
好话不说二遍
对,这就对了
快点回去
回去了,好好反思反思
今天的课上完了吗
因为我有一点急事需要
我先走了明天见
不要跑
试试看嘛
救命,我要死了
不
慢一点
拜托你,调整一下角度
不
-别挡路
-小心一点
找到它的盲点
不用担心,我来了
等等,你别把它引过来
那个小子,叫啥来着
我也忘了,说你呢,站住
-你刚才臭显摆什么啊
-我没有啊
你用什么办法制服了葛伦科
-我也会那招,但你从哪儿学的
-学什么
你到底干了什么
不好意思,我很想解释
但我不小心把斧头落在训练场了
你真棒,好乖啊
好了
没问题,来挠挠
舒不舒服
小嗝嗝
他在那儿
好了,听我说
等等,我有个问题
-我一直在想这些卡片
-我们训练时合作就行
来见见恐怖龙
它长得还没有我的
别咬我,走开,走开
别的船没回来吗?
爸爸
给我
我好想你
是纯爷们儿的感情
火焰试炼现在越来越难了
我们要和龙,爸爸
你去哪儿了
爸,那我回家等你
这次,找到龙穴了吗
连影儿都没有
小嗝嗝最近怎么样
这么说吧
你以后可能不用太操心了,他现在
挺好
您都听说了吗
大家都松了口气
窝囊废可算没了
是啊,不然谁受得了他
小嗝嗝
不在了
对,他总出门
这可不能怪他
老话说了,人怕出名猪怕壮
他在村里一露脸
粉丝就像一窝蜂似的都过去了
他对那些恶龙
还挺有招儿的
好了,哥们儿
我们一步一步慢慢来
训练开始
第三档位,不对,第四档
准备好了吗
加油,冲过去
成功了
怪我,对不起
我看看下一步
第五档位
我们向上
继续飞
真是太棒了,这里风好大
我的图纸
不要
-儿子
-爸爸,您回来了
-那个,高伯刚出去了
-我知道
我是来找你的
真的吗,为什么
因为你有事瞒着我
我有吗
别嘴硬了,你瞒不了多久的
我不知道您在说什么
这个岛上发生的所有事情
都逃不过我的眼睛
现在,来跟我说说
你和龙的事情吧
天啊,爸爸
我真的很抱歉
我早就想告诉您了
我只是,不知道
您不生气吗
怎么会呢
我等的就是这一天
-真的吗
-当然
用不了多久,你就能上战场屠龙了
想想吧
你可以亲手把纳德龙开膛破肚
对了,还有,砍下葛伦科的大脑袋
穿到长矛上
那感觉棒极了
臭小子,你藏得够深的
不瞒你说
你就是博克岛上这些年来最废物的人
老天爷
说实话,我都快放弃你了
结果我刚一回来
你就给我个惊喜
这下我就放心了
谁能想到
我儿子去屠龙训练表现这么好
没准儿能当斩龙手
就像当年的我
谁知道呢
对了,既然你的训练成绩这么好
那个,我得去
坐下,好的
这下咱们俩可算能聊聊天了
那个
对了,我有东西给你
你看,就是这个
给你训练用,保护头部
这个头盔是你妈妈留下的
谢谢
是用她的胸甲改的
我的也是
看到头盔
就能想起她
你是我们的骄傲
你会成为最优秀的维京人
是啊,对
累了吧
-对,我得早点儿睡
-聊得不错
-明天是大日子
-对,明天是火焰试炼
对,火焰试炼,得保存体力才行
-祝你好运
-谢谢您
-希望你喜欢
-送给我这个头盔
对,对
那我走了,晚安
不许再玩花招
我今天一定要成为斩龙手
好,没问题
随你便,当斩瓜手都成
抱歉
最后一次机会,一定要抓住
加油
上啊,阿丝翠德,你能赢
-加油,小嗝嗝
-上啊,冲啊
不
你这个巨怪养的,吃老鼠的
这孩子说话可真文明
都是你
-可以了
-等会儿见
别着急走,安静
不行,我还得赶快去
什么,你到底要去干吗
我宣布,安静
今年的火焰试炼正式结束了
戈希长老已经选出了冠军
新一届的斩龙手就是
你成功了
你通过了火焰试炼
你可以屠龙了
这才是我儿子
小嗝嗝,你赢了
我可真棒
我都等不及了,我要
赶紧跑,再也不回来
快来,哥们儿,没时间了
果然不出我所料
阿丝翠德,你来这里干什么
我来找答案
你在这里干什么
那个哥们儿,是你师傅吗
这衣服是他给你的吗
我知道我这样子看起来很可疑
你说得对,没错,我
说实话吧,我就是喜欢做衣服
所以你猜对了
你可以去告诉全村的人
你为什么拧我
因为你说假话
这一下,是因为你这个人
不
跑,快跑
-不,放下
-什么
没牙仔,停下
没关系,她是朋友,是我的朋友
阿丝翠德,没牙仔
它是夜煞
别捡了
完蛋了
你这是要去哪儿
小嗝嗝
快点儿带我下去
你得先听我解释
你说的鬼话我一个字也不要听
那我就不说,你自己来看
拜托了,阿丝翠德
这是什么
这是我做的
我可以控制飞行方向
那就飞一下试试
没问题
没牙仔
带我们下去
慢一点儿
你不用紧张
这下凉快了
你不是能控制飞行方向吗
我可以
刚才只是有点儿小故障
我们练过很多次了,还记得吗
要是能活着回去,我就要宰了你
空中大回旋
真是谢谢你,都要把我转吐了
求你了,让它停下来
可它好像不愿意停下来
好吧,对不起
没牙仔,对不起
好吧
我被你说服了
可你明天还是得杀一条龙
-既然我能说服你
-那又怎样
难道要带每个人都飞一圈
大家不会忘记那些龙都做过什么
它们袭击村子,偷走食物
它们杀了我妈妈
一定要互相残杀吗
不然怎么办
我,我不知道
被你抓住,我们也逃不掉了
其实,我也不一定会告发你
那我们也不会把你扔进海里
哥们儿,怎么了
怎么回事
往下
没牙仔,带我们离开这里
它们是在运送猎物
那我们算猎物吗
这就是龙穴
我爸拼了命想要找到这里
那是什么东西
好了,哥们儿,我们走
真不敢相信我们居然才发现
这样一切都合理了
龙穴就和蜂巢一样
那条最大的龙,就是蜂王
奴役其他的龙
得去告诉你爸爸
不,还不行
他们会杀了没牙仔
阿丝翠德
我们得好好想一想
谨慎一点儿
小嗝嗝
我们刚刚发现了所有龙的老巢
你却不想告诉大家
就为了保护你的宠物
你是认真的吗
是的
好吧
那我们怎么办
明天我再告诉你
我会想办法
这是因为你绑架我
你能不能
这是因为你这个人
干什么
今天,我终于又可以骄傲地站在這兒
好了
如果几个星期前有人来对我说
小嗝嗝会改头换面
不再是那副样子
还能在火焰试炼中拿到第一名
我会把这人绑到船上直接送走
因为他一定是疯了
你懂的
可是现在
我儿子通过了火焰试炼,成了斩龙手
我比你们都更加惊讶
我也为他感到骄傲
今天,我儿子会成为战士
今天他也会成为我们的一员
小嗝嗝,小嗝嗝,小嗝嗝
小嗝嗝
当心那条龙
我担心的不是龙
听着,我要给一切做个了结
但万一出了意外
你不要卷进来
我爸爸很看重你
对
但是
你有种很特别的品质而我没有
其他人都没有
所以
我要和你并肩战斗
管它呢
时间到了
旗开得胜
小嗝嗝,小嗝嗝,小嗝嗝
加油啊
记得用上我教你的招
是我教的
不错啊,热情真高
换我就选锤子
别急呀,看就是了
开始吧
他在干什么
我不会伤害你
我和他们不一样
停止战斗
不,你们都应该看看
它们并不邪恶
我们不用互相残杀
我说了,停止战斗
都让开
小嗝嗝,快跑
小嗝嗝
快点儿,鱼脚司,抓住他,爬上来
小嗝嗝,抓住我的手,快爬上来
抓住他的手,快一点儿
阿丝翠德,给我回来
这是命令
快跑
快来
小嗝嗝
是夜煞
真的有夜煞,是真的
可以了,哥们儿,快走
快上,到它边上去
小嗝嗝,让开
住手,这样没有用的
阿丝翠德
这里交给我
斯图依克,它不会伤害你的
不要
没牙仔
按住它
抓住它的腿
别让它起来
不,别伤害它
别过来,退后
至于你
把它关起来
我就知道不对劲,爸爸
-我早该想到的
-爸爸
我们有约定,我知道,可后来我发现
这样太荒唐了
你在训练场的表现都是耍花招
是假的
我该早点儿告诉您的,可我不敢
您想怎么罚我都行
不要伤害没牙仔
那条龙
你现在还担心它
那么多人差点儿就没命了
可它不危险,它是在保护我
恶龙杀死了你妈妈
难道你忘了吗
看到你替龙说话,你妈妈会怎么想
它们已经杀了几百个人
我们也杀了几千条龙
它们反击是为了活命
它们偷食物是不得已
因为不带回贡品
巨龙就会吃掉它们
您没去过那座岛
有一条巨龙,是它们的首领
那座岛
你去过龙穴了
我说龙穴了吗
你是怎么找到的
不是我,是没牙仔
只有龙能去那座岛
不,爸爸,不要
那条龙非常强大
我们根本不是对手
你们不可能赢它的
就这一次也好,求您了,听我说
你已经选择了站在它们那边
你不是维京人
你也不是我儿子
准备船只
明早出发
往外一点儿
慢点儿,当心它的头
慢慢放
小心点儿
武器就位
-有备用的索具吗
-有
-升起船帆
-遵命
准备好船桨
是,族长
目的地是,地狱之门
你来带路吧,恶魔
我想阻止他们
结果却适得其反
早知道这样
还不如当初直接杀了它呢
这样对大家都好
是啊
别人都会杀了它
你为什么没有
-为什么
-我不敢杀
才不是这个理由
你为什么非要问这个
因为我想知道你真正的想法
老天啊,因为我弱小
因为我是懦夫,我不愿意屠龙
-原来你是不愿意
-对,我不愿意
也许千百年来
只有我一个维京人不愿意屠龙
但能骑龙的也只有你
回答我
我不想杀它是因为
它的眼神充满恐惧
我看到它
就像看到自己
它现在一定也很怕
你会怎么做呢
我可能会做傻事吧
你已经做过傻事了
那就赌一把
这还差不多
报告你们的位置,不要离开太远
我们跟在船尾不远处
我们的船在右舷
它们为什么不攻击我们
也许它们感觉到了什么
你是不是挨打有点儿上瘾了
这次有机会彻底消灭它们
多亏了小嗝嗝
你觉得我们需要多久
我来掌舵
-收起船桨
-收船桨
不是,我说
你刚才在全村人面前把脸都丢光了
-凭什么听你的
-因为我支持他
-说得没错
-大家认真点儿
听着,我爸是好心,可他太固执
局面已经失控
现在就要靠我们了
我们?
我需要你们帮我做一件事
你们每个人都有特长
别说了
你已经找到了天下无敌的最强战神
-就是我
-你真是不要命,我喜欢
阿丝翠德,你是最强的战士
你负责领大家
领我们去哪儿,怎么去
他们已经开走了村里所有的船
跟我来
原来它在这里
放低调些,准备好
我们到了
不要
小嗝嗝,我
放松
没事的
你要去哪儿
帮你拿固定用的绳子
准备好了吗
今天晚上要飞很久呢
形成防守阵型
把斧子都磨锋利点儿
族长,我们准备好了
-勇敢战斗
-是,族长
让家人为你骄傲
没问题,族长
今天,我们就要深入龙穴
把所有恶龙一网打尽
无论结果如何
我们今天就要做个了结
一起来送那些恶魔下地狱吧
发射
这就完了吗
我们占领了龙穴
还没结束
马上后撤
退后
退后,所有人退后
快撤退
快跑,快点儿
当心
撤回船上去
不
让他们去岛的另一边
是,族长,我们走
这边,都跟上
大家快跑
高伯,你也跟他们走
为什么,你要去哪儿
算了,我还是留下来吧
我看你的眼神有点儿发狠
吸引巨龙的注意力
就能给他们多争取点儿时间
那有我在就更好了
对,没错,我就是心太软
不过你的骨头倒是很硬
别忘了,那条巨龙是它们的老大
所有的龙都很怕它
我们要帮它们反抗
什么
鱼脚司,报告情况
它的头部和尾部很坚硬
擅长冲刺和突袭
眼睛很小,但鼻孔很大
依赖听觉和嗅觉
收到
-阿丝翠德
-好的
鼻涕粗,鱼脚司
飞到它的盲点
制造响声,分散它的注意力
你们两个测量火球射程
惹它生气
那我们可是专业的
都当心点儿,别死了
这家伙怎么好像没有盲点
在那里
哥们儿
-走吧,我没事
-当心点儿
我来了
继续敲
可是我们的龙听了也头晕
不
这边,这边,快
快啊,大家快跑,跑啊
那是我儿子吗?
鼻涕粗,快,扔过来
别激动
下去了
我没事
我有事
鱼脚司,看我的
你怎么了
眼睛里进东西了吗
这样才像斩龙手
我来了,哥们儿
小嗝嗝
那时候我只是想保护你
我知道
这次我来保护您
无论发生什么
我很骄傲能有你这个儿子
有这话就够了
走吧
他来了
你俩去帮鼻涕粗
我去引开巨龙
没错,来抓我吧
鼻涕粗
跳过来
你一定是开玩笑吧
你还真没掉下去
是啊
不,别这样
挺住
不要怕它
别听它的
阿丝翠德
接到她了吗
去吧
我倒要看看
它是不是也能飞
它生气了吗
是的
接下来,我们玩消失
它要喷火了
他还真有当族长的潜力
是啊
小心
好吧,没时间了
执行最后一步
你就这点儿本事
再等一会儿
我们就反击
没牙仔,撑住
现在
哥们儿,我们
不
小嗝嗝
儿子
对不起
小嗝嗝
他还活着
好耶
谢谢你
你救了我儿子
不过,他少了点儿东西
没牙仔
好吧
我在家里
你怎么也在我家
可别被我爸知道了
糟了
谢了,哥们儿
好了,走吧
没牙仔,待好
你怎么起床了
好了,大家坐稳了
我们走
接好了
你在这里呢
抱歉
你看怎么样
村子变样了对不对
我们飞回来这一路
可遇到了不少麻烦事呢
等一下
你们,你们骑龙回来的
对啊,毕竟那个怪物把船都烧没了
-小嗝嗝
-我们也别无选
不,我又干什么了
这是因为你吓唬我
你是见面一定要打我吗,还是
这是,因为你这个人
你要小心
总是这样我都要习惯了
是啊
看来我们所有人都需要学习一下
您刚指了我整个人
你的整个人,我也有贡献
你的新腿是我设计的
虽然也多少参考了一下你过去的设计
给你这个
-欢迎回来
-你把它修好了
对,我找到了图纸
设计得不错
是夜煞
-它来了
-怎么了
你想干什么
想去飞一圈吗
这就是,博克岛
很多人经过这里都害怕
更别提要长住了
脆弱的人不适合这里
这里出产的食物硬邦邦的
还没有味道
加油
生活在这里的人
脾气也很臭
唯一的优点,就是宠物
其他地方的人都养小马或者小狗
跟上,哥们儿
而我们有
龙
(改编自克蕾西达考威尔的书)
谢谢观赏